ترجمة وتعديل
||د.علي طلال & م.أحمد السيّد & سيف الجناحي||
.الـ 9 من مايو
.عيد ميلاد، يا إلهي
.عيد ميلاد سعيد ليّ
كيف بحق الجحيم أنتهى
بيّ المطاف هنا مجددًا؟
.كفى هذا
||طفل (بريدجيت جونز) - الجزء الثالث||
"قبل 12 ساعة"
عيد ميلادي بدأ فعلاً بنفس
.طريقة أعياد ميلادي كلها
مرحبًا عزيزتي، أنّي فقط أتصلت
.لأتمنى لكِ عيد ميلاد سعيد
أمي؟
.أنها ساعة الـ 6 صباحًا
."أنّي أتصل على "فيس تايم
.أونا) علمتني، أنه تطبيق رائع حقًا)
أمي، الغرض من "فيس تايم" هو
.ألّا تضعي الهاتف على أذنكِ
.أرجوكِ ... ها أنتِ ذا
.. في هذا الوقت، منذ 43 عامًا
كنت أتناول "برياني" بالغنم في
.محاولة التعجيل بولادتكِ
.كانت 23 ساعة من ألم الولادة
.لم يكن نفسه هناك بالأسفل ابدًا
ـ أنها معجرة، هبة الولادة
ـ ها هو الأمر
ابن (بوسورث)، زوج (بيني)
.يبيع نطفه على الإنترنت
.(لذا، لستِ بحاجة لرجل، يا (بريدجيت
بعض النساء يحظن بحياة
.رائعة بدونهم، أنظري إلى حالكِ
.. لديكِ شقة رائعة، وظيفة جميلة
... ـ شقة رائعة
ـ سأغلق الهاتف الآن، يا أمي
.(قل عيد ميلاد سعيد لـ (بريدجيت
كولن)؟)
.(عيد ميلاد سعيد (بريدجيت
.شكرًا لك
.. أحبكِ يا عزيزتي، الآن لا تنسي
.أنّي أعول عليكِ لقيادة حملتي الإعلامية
.أنها مجرد أنتخابات مجلس الرعية، يا أمي
.وليست أنتخابات أمريكية تمهيدية
الإتصال السنوي من والدتي
.يذكّرني بأن استغل مبايضي
الحقيقة كانت هو الآن فكرت بأن
عليّ أن أحظى بطفل صغير لأحبه
.مع حب حياتي القوي
لكن أحيانًا الحياة تمنحك تعويضات سطحية
.وعلى الأقل أخيرًا وصلت إلى وزني المثالي
.(صباح الخير، آنسة (بريدجيت
.تبدين جميلة مجددًا اليوم
لا تزال هناك اشياء رائعة لتفعلها
.رغم أنّك كبير بالسن
.لم أكن عاجز لممارستها رغم كبري
.. أيها الغبي
لكن في هذا العام كل تلك
.. الأشياء أصبحت واضحة تمامًا
بواسطة حدث لم أكن أتوقع
.حضوره ابدًا في وقت قريب
.مرحبًا
إذًا، كيف حالكِ؟ أأنتِ بخير؟
.أجل
.لا أصدق حقًا أنه مات
يبدو موته قد أثر كثيرًا على مجتمع
.أوروبا الشرقية المراهق النموذجي
لقد وجدوا مسجل الرحلة لكن
.ما زالوا لم يعثروا على الجثث
من الملائمة الغريبة أن يموت
.ولديه شعر كثيف في العانة
أننا مجتمع هنا للأحتفال بحياة
.(دانيال فيفيان كليفر)
... دانيال) كان ابنًا لطيفًا ورائعًا)
اللعنة، ما الذي يفعله هنا؟
تعرفين عمله جيدًا، أنه يريد
.أن يفعل الأمور بشكل لائق
هل هذه زوجته؟
هل شعرت بخسارة السيّد
دارسي) على الإطلاق؟)
هل كان شريكي المناسب؟
.يا إلهي
.رجل يحظى بكاريزما وسحر مميز
ـ أنّي متحمسة قليلاً
.. ـ أنّي أود دعوة أحبابه
.(لمشاطرة بعض من ذكرياتهم مع (دانيال
.. دانيال) يمكن أن يكون حساسًا جدًا)
يجعلكِ تشعرين أنّكِ الامرأة
.الوحيدة في العالم
.(قابلت (دانيال) لأول مرة في (موسكو
أنه ذات مرة أبحر معي على بحيرة
.سربنتين" وأستشهدنا (كيتس) من الذاكرة"
ـ كان يستشهد (كيتس) من الذاكرة
... (ـ إلى أين تذهبين، يا بكر (ديفون
ـ وماذا لديكِ هناك في السلة؟
وماذا لديكِ هناك في السلة؟
أيتها الجنية الصغيرة، القادمة
.مباشرةً من الملبنة
هلا تعطيني بعض الكريم إذا طلبت؟
.أنه فعل هذا مع جميع الفتيات
هل هناك أحد آخر يود
أن يقول بعض الكلمات؟
.قولي شيئًا من أجل أمه
.هيّا
.. دانيال) كان رجلاً)
الذي أثر على الكثير منا
.اليوم، من ضمنهم أنا
.يا إلهي
،)هذا ما كان ليقوله (دانيال
."(اخرسي، يا (جونز"
وأنه قد يكون محقًا لأن كل
.. ما عليّ قوله حقًا هو
.عزيزي (دانيال)، سأشتاق إليك كثيرًا
.جميعنا سيشتاق له
ـ هل يمكنني الإتصال بكِ؟
ـ أجل بأيّ وقت، وداعًا
(ـ (بريدجيت
(ـ (مارك
(ـ هذه (كاميلا
ـ مرحبًا
.بريدجيت)، صديقة قديمة)
.حسنًا، بل أقل، من الطفولة
... إذًا
.مشاركة ذكريات رائعة، مثل البقية الآخرى
.تقريبًا تجعل المرء يتطلع لذكرياته الخاصة بهِ
!سحقًا! توقفي عن قول الهراء
.. أجل، حسنًا
ـ وداعًا
ربما هذا هو السبب الذي أنا
.و(مارك دارسي) لم ننجح معًا
لطالما شعرت أنّي عانس كبيرة عاجزة
.عن ضبط نفسي حتى عندما كنا معًا
مع ذلك، لم أكن أود أن أسهب
.في الحديث عن السلبيات
وعلى الأقل لا أحد في العمل
.كان يعرف أنه كان عيد ميلادي
.أو بالواقع، كم كان عمري سيكون
.مفاجأة
"اليوم عمركِ 43 عام"
.(تهانينا، (بريدجيت
.أو هكذا كنت أظن
مَن أخبركم؟
.حار جدًا، الكثير من الشموع
أليس هناك نوعًا ما قانون لتحديد
عدد الشموع على الكيكة بمجرد
أن تصلي إلى سن معين؟
جوش)، أريدك أن ترى ما تقوله)
.(رويترز" عن الهجمات على (رام ألله"
.قد نحتاج إلى أتصال حي
.. (و(لورا
ربما أزداد سنًا لعام آخر ولا أزال عزباء
لكن بوسعي دومًا أن أنال العزاء في
.وظيفتي بصفتي أكبر منتجة أخبار
إذًا، كيف سأغير العالم اليوم؟
حسنًا، موضوعنا الرئيسي
.. هي المقابلة الحصرية
.(مع وزير الخارجية حول (نغوتشي
ـ يا إلهي، كيف فعلتِ هذا؟
(ـ (نغوتشي
ـ أنتِ بارعة في هذا
.أعلم، كنت أتمرن عليها
.(نغوتشي)
.أنها أصعب مما تظنين
بالأضافة، لديّ زميلات عمل
بسن الثلاثينات رائعات
.اللاتي غير مهووسات بالأطفال والزواج
كيف نخطط لحفلة الليلة؟
ـ حسنًا، نخرج الليلة مع الرفاق
ـ أرجوكِ قولي أن هذا يضمن جنس جماعي
علاقات جنسية؟
.أننا نود فعل هذا
أنّي أعرف نادي صغير هناك
.(على شارع (بيرويك
.الفرصة ستكون شيء جيّد
بدأت أظن أنّي أفقد رغبتي الجنسية
.بمرور الزمن
لا، هناك ألقاب لنساء مثلكِ
.(يا (بريدج
."مثل "كوغار"، "ميلف
غوغار - امرة مسنة تتردد على الملاهي لمصاحبة الرجال
ميلف - امرة مسنة ومتزوجة تحب ممارسة الجنس
.أنا لست "ميلف"، ولست أم حتى
."أنها عانس، أنا "سبيلف - جذابة كبيرة
ـ تبقت 3 دقائق حتى البث الحي
"ـ أنها تلقظ (فويز) بحرف "ز
.أخبريهم بأن (كاثي) أرسلتكِ
.إذا ذهبتِ يوم الخميس، هناك بوفية صينية
.كل ما يمكنكِ فعله هو الأكل، كما هو الأمر
لكن بالرغم من ذلك، أن نصيحة أيّ
.أحد كانت اقل حداثة بالنسبة ليّ
ـ أنه هنا، تفقدي الصوت
ـ أجل
أنّكِ لم تجمدي بويضاتكِ
عن قصد، أليس كذلك؟
.لا، أتخيل أنها مسلوقة الآن
هل تعرفين أمرًا، يا (بريدج)؟
.. في عطلة نهاية هذا الأسبوع
،يجب علينا أن نخرج أنا وأنتِ
.. ونحظى ببعض الأمور الجدية
الأسراف بشرب الخمر يشكل"
."خطرًا كبيرًا على المجتمع
هل هناك تشريع جديد مطلوب؟
بريدجيت)، (ميراندا)، حذرتكما)
.ألا تتحدثا بين الفواصل
.ألتزمي بالأسئلة على البطاقات التلقين
.ميراندا)، بطاقات التلقين)
سيكون وزير الخارجية على الهواء
... مباشرةً في الأستوديو
ليتحدث عن الأزمة التي تلوح
.(في الأفق في (موريبوندي
بوسعكِ أن تحاولي دومًا الحصول
.على موعد غرامي على الأنترنت
."في ليلة امس كنت أستخدم تطبيق "تندر
... بعد نصف ساعة حظيت بمواعد ثلاثية مع
الأمير (أندرو)، ممثل الملكية
.. الخاصة للتجارة والإستثمار
.ـ أنه فعل هذا عن قصد
ـ .. كتب كتاب الأطفال الأول الخاص بهِ
.لديه قضيب كبير
مباشرةً في الأستوديو ينضم إليّ
... (وزير الخارجية (جورج ويلكنز
الذي عاد مؤخرًا من (موريبوندي)
.. التي دمرتها الحرب
.ميراندا)، أنا أتحدث معكِ عبر أذنكِ)
.فقط أتبعي إشارتي
حيث أغتيال الدكتاتور
.. (الدموي (تشارلز نغوتشي
ـ سبب أندلاع حرب أهلية
ـ لقطة واحدة، العودة لكاميرا رقم 4
سيّدي الوزير، هل كان هذا إنقلاب عسكري؟
حسنًا، تشير الدلائل أن جنرالات
.. نغوتشي) هم من أغتالوه)
.مرحبًا (توم)، لا يمكنني التحدث
ـ كيف كانت جنازة (دانيال)؟
ـ كانت حزينة وحسب
.لا أصدق انه مات
.أنه أمر محزن
.لا أصدق أنه مات، بالواقع
لا أظن أن هناك أيّ مشاعر
.حزن حول موته
أضطهاده لشعب (أوبونتو) وصل
.إلى الإبادة الجماعية
ـ وهذا ما تم توثيقه جيدًا
ـ أعلم أن لديه عيوب
ـ حسنًا، أعلم أن لديه عيوب
ـ يمكن أن يكون أحمق لعين
.يمكن أن يكون أحمق لعين
ـ لكني أفتقده، جميعنا نفتقده
حسنًا، أنها بالتأكيد كان شخصية
(مميزة على الساحة العالمية، (ميراندا
.. أعترف بذلك، لكن أظن أن الإبادة الجماعية
أسفرت عن مقتل أكثر من 10 آلاف
.. من شعبه، رجال، نساء، أطفال
ربما يفضل وضعه على الجانب
.المظلم من التاريخ
.على الأقل أنه لم يكن مملاً
.حسنًا، على الأقل لم يكن مملاً
.واحد، اثنان، ثلاثة، جاهز
هل تظن أن روح الديمقراطية يمكن
... أن تنتقل إلى أفريقيا الغربية
الآن بعد وفاة (نغوتشي)؟
هل تظن يا سيّدي الوزير أن
بوسع الروح الديمقراطية
الأنتقال إلى أفريقيا الغربية
الآن بعد موت (نغوتشي)؟
.حسنًا الآن، هذا سؤال مثير للأهتام، أخيرًا
ـ الوقت ينفذ منا
ـ (ميراندا)، أنهي المقابلة
ـ بأختصار رجاءً يا سيّدي الوزير
ـ حسنًا، أنها مسألة معقدة
.أجل أم لا
ـ (ميراندا)، أجعليه آخر جواب
ـ لنأمل ذلك
.سأقبل هذه الأجابة
.أشكرك لأنضمامك معنا على الأريكة اليوم
.(لنعود إليك، يا (توبي
.(شكرًا لكما، (ميراندا)، (بريدجيت
ألّا يمكنكم أن تحسنوا التصرف عندما
الفريق الإداري الجديد كان موجودًا هنا؟
أنهم الفريق الإداري الجديد؟
.هذه (أليس بيبودي)، مديرة مميزة جديدة
"على ما يبدو "الأخبار الجدية
... أصبحت قديمة وجدية جدًا
وأنها امرأة غادرة، تسعي للنيل
.من ايّ احد أكبر منها سنًا
الجميع أكبر منا هنا، لديّ علبة
.حساء في خزانتي أكبر منها
أنظري إليهم جميعًا، مع
.تطبيقاتهم ولحاهم الساخرة
ربما أحدهم يمكن أن يمنح
.بريدجيت) بعض الجنس)
ـ ماذا؟
ـ (بريدجيت)؟ هل تريدين الجنس؟
ـ لا
ـ أجل
لهذا السبب أنّي أصطحبها إلى عطلة
.الفتيات لافساد عطل الفتيات
بريدجيت)، أليس هذا اسمكِ؟)
.. ـ أجل، سررت بـ
ـ أجتماع الفريق في صباح غد
.يمكننا أن نتعارف على بعضنا وقتها
.التاسعة صباحًا
يجب ان نبدأ العمل قبل
.ساعة من الآن فصاعدًا
ـ هل تظنين أنها رأت هذا؟
ـ من الأرجح لا
أأنتِ واثقة لا تودين الخروج
معي ومع طاقمي؟
.شكرًا، لكن لا يمكنني أن أخذل الفريق القديم
.أنهن ربات منزل الآن
.قد يشعرن بخيبة أمل
آسفة يا (بريدجيت)
.المربية أخفقت بالقدوم
!أستمتعي، أيتها العاهرة
.الحمد الله على الشواذ
الآن، أيًا كانت المخاوف التي
.. أحضرتوها معكم في الصالة اليوم
أريد منكم أن تأخذ هذه المخاوف
.وتطلبوا منها أن ترحل بعيدًا
!أجل
ـ أأنتن مستعدات لهذا؟
ـ أجل
!إذًا تحركن، أيتها العاهرات المثيرات
أسمعي، أنا آسف يا (بريدجيت)
.لكن فعلاً سيكون عليّ خذلكِ ايضًا
لا أريد أن أخبركِ بهذا اليوم
.لكن انا و(إدواردو) نتبني
تتبنون؟
ـ ماذا، طفل؟
ـ أجل، طفل
.طفل والداي شواذ، في حالتنا
.(هذه أخبار رائعة، يا (توم
أجل، سأذهب إلى (بوغوتا) غدًا لأبدأ لأعمال
.الورقية، لذا عليّ الذهاب لأحزم أغراضي
.رائع، اذهب
ـ اذهب
ـ عيد ميلاد سعيد، أستمتعي
ـ تهانينا
ـ شكرًا، عزيزتي
.رائع حقًا
.وهكذا أنتهى بيّ المطاف هنا مجددًا
.. (آخر قشرة غير مثمرة في (لندن
،وحبيبان حياتي
.أحدهما متزوج والآخر ميت
.حسنًا، حلول ميلاد الجديد
أنا (بريدجيت جونز) أكتفيت
.. من المسائل المتعلقة بالقلب
وسأكرس سنوات كهولتي
.للسعي وراء اللذة
سأتسكع فقط مع الاصدقاء الحماسيين
...(المتحررين الجدد مثل (ميراندا
وعندما تتصعب الأمور، اذهب
.إلى منتج فاخر في العطلة
ما هذا بحق الجحيم؟
.يعجبني الحذاء
.لم أخبركِ، لأنكِ ما كنتِ ستأتين
.حقًا، لقد مرت خمسة أعوام
يجب عليكِ تخلصي نفسكِ من هذا
التطهير المفترض ذاتيًا الذي كنتِ عليه
منذ ان كنتِ تتسكعين مع
.(صديقكِ الغالي (مارك دارسي
.أنه قمامة، بالكاد أفكر بهِ
.ما تحتاجينه هو متعة جيدة
تحتاجين إلى أستلقاء جيّد ذي
... طراز قديم للتفكير بالمتعة الأنجليزية
والمهرجانات هي مجرد تحرر جنسي لكل
."شيء مثل "سدوم" و"غومورا" مع "التوفو
أول رجل تتعرفين عليه يجب
.أن تمارسي الجنس معه
ـ أول رجل؟
"ـ أنا لا أريد أجابة بـ "لا
.سأجد بطاقات مرورنا للمسرح
.عليكِ إيجاد الخرائط
.خرائط
ربما أنّي كبيرة وأرتدي ثياب غير
.لائقة لكني على الأقل أبدو رائعة
هذا بالضبط سبب عدم
.أرتدائي الكعب العالي
.أحمق لعين
هل ليّ مساعدتكِ؟
.شكرًا لك
.أنه يناسب قدمكِ
"إيحاء لقصة سندريلا"
.(بريدجيت)
ـ هل هذه زوجة أبيكِ الشريرة؟
ـ أجل
يجدر بيّ الذهاب قبل أن تجعلني
.أنظف المواقد طوال اليوم
ـ شكرًا لك
ـ على الرحب والسعة
.حل عيد ميلاد رقم 2
يجب تذكّر أن الطريق إلى قلب الرجل
ليس من خلال الجمال أو الجنس أو الحب
.(اسمي (جاك
بل مجرد القدرة على السقوط
.على نهديكِ في الوحل
.بالمناسبة
.حسنًا
ـ أيّ واحدة خيمتنا؟
ـ لنجرب هنا
،بأيّ حال، أنه ليس تخييم تقليدي
.بل تخييم فاخر
وضع "جي أل" أمام الخيمة
.لا يعني أنها أفضل
تسميته بـ (غلادولف هتلر) لا يجعلكِ
.فجاةً تنسين كل الأحداث الغير سارة
!تبًا ليّ
.(نغوتشي)
.أنها الساعة 2:30 ظهرًا
.يجب عليّ القيام بالتنظيف
.هذا رائع، يجب أن نلتقط صورة
معذرةً؟
هل تمانع لو طلبنا منك
أن تلتقط صورة لنا؟
ـ أجل، بالطبع
ـ شكرًا لك
ـ حسنًا، أأنتم جاهزون؟
ـ مهلاً، ما الذي تفعله؟
.كنت ألتقط صورتكم
ـ ظننت أنكم أردتم صورة
ـ أجل، أردنا، لنا فقط
أجل، آسفة جدًا، ظننا أنه سيكون
.. من ممتع حقًا أن نلتقط صورة لنا
على المسرح بين جميع
.هؤلاء الأشخاص الرائعيين
."أظن هذا الرجل من "بارغين هاند
"بارغين هانت - برنامج تلفازي"
ـ سيكون من الرائع إذا وضعته في الصورة
ـ بسرعة، بسرعة
ـ إذًا، لا تريدوني في الصورة أبدًا؟
ـ لا، توقف عن التصرف بفضاعة، يا عزيزي
هل حقًا الأمر بهذا الصعوبة؟
أنهم يسمحوا للحثالة بالتواجد
.في المسرح هذه الأيام
.لا أعرف، ظننته شخص لطيف
.أنه يبدو مألوفًا
"أظن أنه يعمل في "ستاربكس
.(في (بالهام
.واحد، اثنان، ثلاثة، غنوا
.يا إلهي
.أعرف
."أنه الرجل من "ستاربكس
.أحملوها للأعلى
.(ميراندا)
ميراندا)؟)
.(يا (ميراندا
.يا إلهي
.يجب أن أعترف، لقد كان ممتعًا
.. وأنتِ محقة
ما أحتاجه هو متعة جيّدة
مع القليل من الأستلقاء جيّد ذي
.طراز قديم للتفكير بالمتعة الأنجليزية
.حسنًا، أشركيني
.يا إلهي
ما الذي تفعله في خيمتي؟
.مع كل ثيابك وأمتعتك وممتلكاتك
.أجل، بمجرد دخولي، جعلتها ليّ
."مهلاً، هذا أنتِ، المخلوق من "بلاك لاغون
"بلاك لاغون - مسلسل ياباني"
.أجل، آسفة
ألّا تتوقعين مني أن أصدق بأنّكِ
دخلتِ إلى خيمتي بالخطأ؟
.بما أنّكِ هنا، ربما بوسعي مساعدتكِ
.. حسنًا، أنه أول رجل تعرفت عليه
.وخيمته أجمل بكثير من خيمتي
بريدجيت)، أين أنتِ بحق الجحيم؟)
.بريدجيت)، أنا ثملة جدًا)
.(بريدجيت)
."أنّي أتدحرج بـ "إد شيران
.يا إلهي
.أنّي نمت مع شخص غريب تمامًا
.أنا لا شيء سوى عاهرة سقيمة
لا، لا، انا امرأة مسنة أنيقة
.تحظى بالرجال لمتعتي الخاصة
أو أنّي مجرد غبية مخدوعة
في منتصف العمر؟
.اللعنة
ميراندا)؟)
.صباح الخير
إذًا، أستمر ستة ساعات؟
ما الذي أستمر 6 ساعات، يا أمي؟
عرض الدمى الذي ذهبت
.(إليه الخالة (بريدجيت
ـ عرض دمى لـ 6 ساعات؟
ـ مرحبًا
إذًا أخبريني، هل كانوا دمى صغيرة أم .. ؟
.دمى بحجم رائع جدًا
.. وهل قام
بوضع دميته في فمكِ؟
يا إلهي! أشعر كأن أيام عرض
.الدمى الخاص بيّ أنتهى
.لديّ دمى الأصبع
ـ وهل أتصل بكِ؟
ـ لا ينجح الأمر بعد ذلك
أنتِ فقط تتسكعين مع مغنيين
شعبين في المهرجانات الموسيقية
.لكن بدون أيّ أرتباط
.دمى بدون أشرطة
.أخلعي الأجنحة
.أنها للفتيات الصغيرات
ـ مرحبًا؟
ـ أين أنتِ بحق الجحيم؟
نقود عبر ريف جميل في
.طريقنا إلى تعميدكِ
.لا، أننا لسنا كذلك
لمَ الخالة (بريدجيت) تكذب؟
بريدج)، ظننت عليكِ أن تعرفي)
.. بعدما (توم) تنحى عن المنصب
ـ (غايلز) طلب من (مارك) أن يكون العراب
ـ ماذا؟
ماذا فعل؟
.أجل، أعرف
.أنه غبي عديم الفائدة
.فعلها دون أن يسألني
.يا إلهي، (مارك دارسي) مجددًا
مرتين في غضون أسبوع أظهر
.في الكنيسة كعانس خرقاء
أين كنتِ بحق الجحيم؟
.آسفة
.صباح الخير ومرحبًا بكم
.حسنًا، هذا ليس محرجًا على الإطلاق
.مارك دارسي) وأنا عند المذبح مع الطفل)
.هذا جميل
.الآن، أريد إبتسامة عريضة رائعة
.أنظروا إليّ، شكرًا لكم
.جميل
حسنًا، هل يمكنني أن ألتقط
صورة للعرابين الآن، رجاءً؟
ـ كيف حالكِ؟
ـ بخير، شكرًا لك، وأنت؟
.بخير، شكرًا لكِ
أأنت هنا برفقة زوجتك؟
.. لا يمكنني تذكّر اسمها
.(كاميلا)
.لا، أنها لم تتمكن من القدوم
ـ أأنتِ هنا برفقة أيّ أحد؟
ـ لا، ليس اليوم، لا
.هيّا، أنها ليست جنازة
هل يمكنني الحصول على
إبتسامة منكما، رجاءً؟
،ربما أمنحها قبّلة صغيرة
.على جبينها هناك
.كنت أقصد الطفلة
.رائع
ـ حسنًا
ـ سأراكِ لاحقًا، لا يجب أن تندهشي
.أجل، مالم أنتهز الفرصىة مع هذا الشيء
هل يمكن لهذا اليوم أن يكون
غير مريحًا في الواقع؟
.مجرد واصلي السير، واصلي السير
ـ مرحبًا
ـ كيف حالكِ؟
ـ بخير، شكرًا
ـ كيف حالك؟
ـ بخير
.وكذلك أنا
ـ حسنًا، وداعًا
ـ وداعًا
ـ أريد كأس من النبيذ
ـ أنا ويسكي، من فضلك
ـ كأس كبير
ـ أريده مضاعف
.شكرًا لك
أود أن أطلب منك الإنضمام معي، لكني
."واثقة أنّك لست محب لأغنية "غانغنام ستايل
ـ لقد كنت هناك لفترة وجيزة
ـ أين؟
."ضاحية "غانغنام
ـ ماذا تقصدين؟
ـ "غانغنام"، الرقص
ـ لم تقصدين ضاحية "سول"؟
ـ لا
"ـ أنّي لا أعرف ضاحية "غانغنام
"ـ أنها حرفيًا تعني جنوب "نهر هان
أنه كان مسكونًا في العصر
.الحجري القديم
.يبدو ذلك فجاةً جاذبًا جدًا
.الآن ثمة شيء لكم أيها العشاق هناك
ـ أننا ندخل قسم الأنتصاب
ـ لا تقول "أنتصاب" في التعميد
هل تودين استنشاق بعض الهواء؟
.أعني، المزيد من الهواء
.بالطبع
ـ لا أظن أنّك تحملين معكِ سيجارة؟
ـ لا
.لقد أقلعت عنها منذ 1891 يوم
.ليس هناك أشخاص يقومون بالعد
ـ منذ متى أنت تتدخن؟
ـ لا أدخن
.أنه كان وقت عصيب
.ربما أنّي متوتر
لماذا؟
.ثمة شيء في شعركِ
.أنّي على علم بذلك
.أنها مجاملة من أحد ابنائي المعمدين الكثر
.يبدو أنه عالقًا
.. وهل هذا قد يكون
ـ كعكة؟
"ـ أنه "بروفترول
هذا من الناحية التقنية أكثر
.أن يكون حلوى، على ما أظن
ـ ما الذي تفعله؟ أنت متزوج
ـ لا، أنا لست كذلك
.أعني، أنّي سأتطلق
.لهذا السبب أنها لم تحضر إلى هنا
لماذا كنتما معًا في الجنازة؟
.أنها كانت مجرد داعمة
،"أنها عادت إلى "لاهاي
.حيث تعيش هناك الآن، وأنا لا
.(أنا آسفة جدًا، يا (مارك
في هذه اللحظة بالذات لا أشعر
.بالأسف على الإطلاق
كيف من المفترض أن أكون هنا؟
مجددًا؟
.سيّد (دارسي)، ياللروعة
بريدجيت)؟)
.رباه، لقد أشتقت إليكِ
هل نحن في موعد معين؟
.لدّي رحلة إلى (خرطوم) غدًا
.آسفة جدًا يا (مارك)، كان عليّ الرحيل
،ربما يبدو هذا مثيرًا للشفقة
.لكني شعرت بالخوف
حقيقة أننا كنا مترددان لأفضل
.. جزء من العشر السنوات
.. دون أنهاء الأمر، قادني للتفكير
بأننا فعلنا أفضل شيء من
.خلال إنهاءه عندما فعلناه
أحيانًا أشعر بالخوف لكوني
.ما زلت وحيدة بسن 43
.لكننا أنا وأنت جربنا هذا من قبل
،أننا دومًا كنا نحب أوهامنا
،لكن الواقع كما نعرفه كلانا
.أنه مختلف تمامًا
يمكننا أن نخرج بـ 100 سبب
،حول لماذا فشلنا بالأمر
لكن في النهاية كنت اشعر دومًا بأنّك
.لست موجودًا أبدًا وأنا كنت وحيدة
لا، لا يمكن العودة ومواصلة
.أرتكاب نفس الأخطاء
.يجب مواصلة التقدم وأرتكاب أخطاء جديدة
وسأقحم نفسي في برامج
.غذائية شديدة جدًا
والتمرن لأربعة أسابيع من أجل
.. تقليل محيط الفخذين
وحشر المؤخرة بقوة داخل
.. بنطال جينز مراهقين ضيق
.بالطبع ليس مقدرًا للنساء بسن معين
،كل تمارين ركوب الدرجات غير مفيدة
.لأنّي أزداد وزنًا
لنستبعد بعض الخيارات الآخرى، هلا فعلنا؟
أنتِ لستِ حامل، أليس كذلك؟
.بالطبع لا
السيّدة تكون دومًا مستعدة وأنا
.دومًا أحمل هذه في حقيبتي
،رباه! أنّكِ لم تستخدمي هذا
الواقي المهبلي؟
.هشّ وجاذب للدلافين
إذا أردت أن أكون عاهرة، فمن
.الرائع التفكير بأنّي أساعد البئية
.(يا إلهي، (بريدجيت
.أتذكّر عندما كنتِ تشترين هذه
.ذلك كان منذ وقت طويل جدًا
.تاريخ أنتهاء الصلاحية لا يعني أيّ شيء
أليس كذلك؟
.أنها كانت هدية، لا تسألي
شلالات مزبدة تسقط بسرعة
.مع خرير مياه النهر
.(أسرعي، يا (بريدجيت
كم يستغرق الأمر برأيكِ؟
.أظن أن هذه نتيجة إيجابية
.حامل
ـ سأتأكد أكثر
ـ لا تهزيه
ـ سوف تؤذين الطفل
(ـ الطفل ليس في هذا الجهاز، (بريدجيت
.. أظن هذا عندما كان عليكِ
.القفز من أجل الفرح
ـ يا إلهي
ـ أنتِ حامل
.أنا حامل -
.أنتِ حامل -
.سنتجبين طفلًا -
.سأنجب طفلًا
.سأنجب طفلًا -
.أجل -
إن كان لديكِ لقطات لها وهي
.تركل حصانًا، فأنا أريدها
(بريدجيت)، أتريدين طفلًا؟ -
.لا أعلَم -
.أعني، أنا في سن الثالثة والأربعين
ربما ستكون الفرصة الوحيدة
.التي أحصل عليها
انظري، واقي ذكري مُهشّم، منهي الصلاحية
.فربما أصدّق أنّها كانت صدفة
ولكن اثنان؟
.تريدينها
.ربما أريدتها
أيمكننا الحصول على طبيب من فضلكم؟
.يا إلهي، أنا حامل
.هذه هي
والأهم، مَن هو الأب؟
هذا ليس كما اعتقدت من شأنها
.أن تكون هذه اللحظة
"دائمًا أتخيّل نفسي على غلاف مجلة "أوك
.مع رجل أحلامي
.يا إلهي، الكثير من المعضلات للتفكير فيها
...ليس أقلها
مَن هو هذا الرجل الذي ضاجعته في الخيمة؟
وأيضًا ستصبحين في 43 سنة؟
...لذا
أيّ وقت مع رجلي الرائع تعتقدين
أنني أصبحت حامل يومها؟
هل يهم؟
.حسنًا، أجل، إنّها لحظة مميزة
نود أن نعرف أيّ يوم حتى نتمكّن
.من الإعتزاز به
ألا يمكنك الإعتزاز بكليهما؟ -
.أجل، سنفعل، نعتز بهما
ولكن بالتأكيد واحد من تلك الأيام
أكثر إعتزازًا من غيره؟
حسنًا، في الواقع، اليوم العاشر، والذي
.كان عيده ميلاده، في وقت مبكر قليلًا
...واليوم الـ16 والذي كان -
.ذكرى العشاء -
،أجل، عشاء "أوسو بوكو"، أتذكّر ذلك
.في وقت متأخر قليلًا
متأكدة أنّه لا توجد مناسبة تعتزي بها
بينهما؟
.أجل، متأكدة تمامًا
.كان بعيدًا
إذًا، أيًّا من الإثنين ستختارين؟
لا يمكنني الإختيار، كلاهما متساويان
.على حد سواء. يمكن أن يكون بعد الحدث
لأنّكِ تعلمين، يمكن أن يعيش الحيوان المنوي
.لعدة أيام بعد القذف
ألا يمكنك التخمين فحسب لأجلي؟ -
.كلّا -
ماذا عن الأشعة الأولى؟
ألا يمكن لها أن تعرض متى حدثت المناسبة؟
.كلّا
.اتصلي بهذا الرقم لحجز موعد
،وأحضري الأب
.إن كنتِ تستطيعين معرفة أيّ واحد منهما
.صحيح
...و
مجرّد فضول... إن كان الشخص لديه
...حيرة عمّن هو الأب
حسنًا، يمكنكِ الحصول على عينة من الحمض
النووي من سائل المشيمة، وأوصي بأن تقومي
بهذا الإختبار، لأنّه هناك دائمًا المزيد
.من المخاطر مع الأم الكبيرة في السن
كبيرة السن؟
.هذا مشين -
.بالتأكيد -
مالم تتمكنين من التوقيع على إعانة طفلك
.ومعاش التقاعد في نفس الوقت
.هذا مضحك
"إنّها تُدعى "أخبار
.لأنه يجب أن تشعر أنها جديدة
."وإلّا، سيُطلَق عليها "قديمة
.آسف
.ليلة الأمس، أهم الأخبار
.زلزال في (آسيا)، رأيتها من قبل
...حادث سيّارة فارهة
كلامٌ فارغ
.نحن نقدّم أخبار قديمة
.نحن بحاجة إلى التغيير، افعلوا شيئًا مثيرًا
.أريد أخبار مثيرة جديدة -
.إنّها تسير على طريق الحرب -
.(سوزان)، مديرة الطابق تم طردها -
.إنّها حامل في الشهر السادس -
،علينا لفت الإنتباه
.ضعوا أعينكم على الشاشة
:أريد رؤية عناوين مثل
"هل سريرك يجلب لك السرطان؟"
"هل يجلب لك المجمّد الزهايمر؟" -
يا إلهي، أهم كذلك؟ -
حرفيًا لا يوجد دليل على الإطلاق، ولكنكم
لا تفهون قصدي، أنتم مُفتَنون، أليس كذلك؟
أريد إعادة تشغيل "الأخبار الرسمية" مع
.هدف جديد وواضح
لدينا عرض سنقدمه خلال 12 اسبوع
...في معرض (لندن) للإعلام
،وأبحث عن شخص ما فعّال
...مبتكر، مركّز
حتى يقود الدفة، أيّ متطوعين؟
أيًّا كان ما يحدث الآن، عليّ الإبقاء
.على الوظيفة
عليّ الإثبات للرئيسة الفاشية أنّه يمكن
...أن أكون أم وحيدة
.ولكن أنا على استعداد التعامل مع ذي اللحى
أيّ أحد على الإطلاق؟
تريدين المغاديرة، (بريدجيت)؟ -
.كلّا، أريد التطوع
"!هاشتاج، "لنفعلها
.إنّه أنا، شغّلي تلفازك، انظري لتلفازك
.الآن، الآن، القناة الرابعة
.(بريدجيت) ، وجدته
.إنّه صاحب موقع المواعدة
.كما ترى، عليك الوثوق بالعلم
.الخوارزميات لا تكذب
.أنتِ نمتِ مع ملياردير
.إذًا، أخبرينا، (بريدجيت)
ما الذي جذبك في البداية
إلى الملياردير (جاك كوانت)؟
أكان وجهه؟ جسمه؟ قضيبه الكبير؟ -
.كنت لأفعلها معه، بوضوح -
.إن كنت مكانكِ فلن أخبر أيّ أحد منهما
كل ماتحتاجينه هو عينة من الحمض النووي
من واحد منهما ثم
.يمكنك استبعاد الأخر من اختياراتكِ
ماذا سأقول إلى (مارك)؟
...مرحبًا (مارك)، أعرف أنني تركتك نائمًا"
،ولكن ألديك أيّ دم، أو حيوانات منوية
أو أظافر قديمة هنا؟
كيف تمكّنتي من الوصول إلى (جاك)؟
.أجل
.إنّه رجل أعمال لعين
.لا يمكنك الإتصال به فحسب
ربما عرفت للتو كيف تربحين جانب
...رئيسك الجديد
.وتستبعدين والدًا من اختياراتكِ
،عليّ القول، (بريدجيت)
.أنا متحمسة فعلًا لهذا الضيف القادم
.وثيق، ذو صلة، سيعبث بنا إلى أبعد حدود
.عملٌ جيد
.مرحبًا بكم في أخبار "سي.إس.أي" الجادة
شكرًا لكِ يا عزيزتي، إن كان بإمكانك
.الذهاب هذا سيكون جيدًا
.(جاك)، هذه (كاثي)
.سيتجعلك مستعدًا
.مرحبًا، (كاثي)، سررت بمقابلتكِ -
...كنت أفكر بماكياچ أرجواني للعين -
لأجعلك عيناك تظهر وقليلًا
من أحبر الشفاه، ربما؟
.أمزح -
.أنتِ مضحكة -
.مصادفتًا لديك القليل من الشعر الرمادي
.يا إلهي -
.هذا هو -
في الواقع، هناك مجموعة كاملة
من الشعر الرمادي. هي يمكنني... دعني أرى؟
.أجل، شعري مليء بالشعر الرمادي -
.حسنًا، لقد صنفتها -
.يا إلهي -
.كلّه ذهب، هذا رائع -
هذه الأظافر على هذا الثعلب الفضي يمكن
أن يتم تقليمها، أليس كذلك؟
لم تشهد هذه الأيدي الكثير من العمل
اليدوي، أليس كذلك؟
.كلّا، أنا متخصص بالرياضيات -
.إنّها حريرية -
أخبرني، (جاك)، هل يمكن مصادفتًا
أنّك تحب الطعام الصيني؟
.(جاك)، دعني آخذك إلى الموقع -
.عظيم، شكرًا لكِ، أحبّه بعض الأحيان -
.لا أعتقد انّها وضعت أيّ ماكياچ عليّ -
.لا بأس، أنت تبدو مشعًا -
...حسنًا، خارجون من الإعلانات عند 5، 4
.وتذكّروا تغيير المعدات
.و(ميراندا)، تفضلي -
.الآن، على الرغم، انضم إليّ (جاك كوانت) -
،ترم تربيته من أم وحيدة في (بالتيمور)
..."فقد صنع موقع المواعدة الرياضي "كوينفاي
.ويدّعي أنّه وجد خوارزمية للحب
وهو هنا اليوم ليخبرنا عن طفرته الأكثر
.مبيعًا
من الرئع حقًا استقبالك هنا
.على الأريكة اليوم
.شكرًا لكِ، عظيم أن أكون هنا
.الآن، سنتحدّث عن كتابك القادم، بوضوح -
.أجل -
.ولكن أولًا لنتحدّث عن الرومانسية
.كوانتيفاي" قد وجد الحب الحقيقي للملايين"
.الشاشة الثانية -
هل صلح بالنسبة لك؟ -
الآن، إن أجبت عن هذا فهل يمكننا العودة
والحديث عن الكتاب؟
.ربما
هل يمكنك من فضلك عدم مغازلته على الهواء؟
.هذا رائع
.اخبريها أن تغازله اكثر
بعض الناس كان اعجابهم الأول
.هي (فرح فاوست)
.اعجابي الأول كان خوارزمية -
.وقد فقدناه -
إن استمر في التحدّث عن الخوارزميات فسأقوم
.قطط (فيرمونت) التي تشبه (هتلر) هنا
.العودة إلى الرابعة، أحبها
.إنّه يتجنّب السؤال
.اجعليه يقلع عن الرياضيات
.أخبريه إن كان يواعد احدهم الآن
...لشخص ما جيد جدًا في المواعدة
أهناك شخص خاص في حياتك؟
بصرف النظر عن السيدة (ماري)
من مسلسل (داونتون آبي)؟
الآن، هل يمكننا المضي قدمًا والتحدّث
عن الكتاب؟
.فلتحيا قطط (هتلر) -
.لا تكوني مراوغة -
.حسنًا، لا تكن مراوغًا
.من الواضح أن لديك كل شيء
لما اخترت بألا يكون لديك عائلة؟
لما اخترت بألا يكون لديك عائلة؟ -
.ولا أطفال -
ولا أطفال؟
.عبقري، قم بالتكبير عند الكاميرا الرابعة
.وها هي على الرابعة -
.احبها -
...انظري، أنا أحب الأطفال
ولكني دائمًا أجد فكرة أن أكون أب
.فهي ترهبني
.ولهذا سُحبت إلى الخوارزميات -
.فلتحيا قطط (هتلر) -
،إنّها عقلانية، يمكن الإعتماد عليها
.يمكن التنبؤ بها، كل شيء إلا الطفل
لذا، يمكن أن تحظى بأطفال؟ -
هل يمكن ان تحظى بأطفال، على الرغم؟ -
هل الجنود يعملون؟ -
.حسنًا، أعتقد ذلك
.الثكنات تُستخدَم بشكل منتظم
حقًا؟ - حقًا؟ -
.أجل -
...لأنه لشخص ما يفترض خوارزمية للحب
أليس من الغريب أنّك لم تجده البتة؟
حسنًا، أعتقد أنّه من أجل العثور على شيء ما
.فيجب أن تبحث عنه بنشاط
...فقد كنت مشغولًا جدًا، لم
ماذا عن سلالة أسرة (كوانت)؟ -
وماذا عن سلالة أسرة (كوانت)؟ -
أهناك أيّ هياكل عظيمة في الخزانة؟ -
منحرفين جنسيًا؟ -
آسف، لا أعلَم إلى أين تذهب الأمور
...بكل هذا
ولكن عليّ أن أخبرك، أنني أجذب
.النوع الخاطيء من النساء
.هذا عظيم حقًا
.شكرًا لك على مشاركة هذا معنا
اللعنة، اللعنة -
(بريدجيت)، ماذا تفعلين؟ -
لن تصدّقي أن هناك بعض غرباء الأطوار
.قد تقاطعوا مع طريقي
حقًا؟ -
.انهضي -
أيمكنك أن تخبرني ماذا تفعل؟
.اسأليه شيئًا عن الخوارزميات -
.يجب أن يكون السؤال الأخير، يجب أن يكون -
.وأخيرًا، الخوارزميات -
.أجل -
ما الذي جذبك إليهم أولًا؟ -
...المنطق و -
،رائع، (جاك كوانت)
.شكرًا لك لقدومك إلى أريكتي
.آمل أنّك استمتعت بقدري -
.يا إلهي -
.هذا كل شيء منّي، مع السلامة
.هذا كان رائعًا
.تبدين مألوفة حقًا، خارج نطاق البرنامج
هل أنت مسجّل على موقع "تندر"؟ -
ماذا؟ -
.لذا فلم نلتقي -
.لا -
.حسنًا، مرحبًا، ماذا عن رؤيتكِ هنا -
.مرحبًا -
.من الرائع رؤيتك -
.من الرائع رؤيتكِ أيضًا -
،كنت سآتي وأجدك لأقول مرحبًا
ولكنّك تعرف كيف يمكن أن يصبح
.البث المباشر، الكثير من الفوضى
حسنًا، تعرفين، هناك طرق أخرى
للإتصال بي أسهل
...دعوتي على التلفاز الوطني
.وتسأليني عن حيواناتي المنوية -
...ماذا؟ لا، هذا لم يكن -
.كنت أود أن أسمع منكِ
،كنت مُحبَط عندما عدت ذلك الصباح
.وكنتِ قد اختفيتِ
عدت؟ -
.حظينا بليلة رائعة -
.واعتقدت أنّكِ رائعة
...على الأقل اعتقدت حتى أصبحت
ذو مقطع لأكثر برامج الدردشة إحراجًا
.في كل العصور
...آسفة حقًا عن ذلك، نعم، ذلك
.لا أعرف كيف أشرح الأمر
.أنا حامل -
.عجبًا، حسنًا -
.هذا أفضل بكثير من أن يختل توازنكِ العقلي
.أنا في الأسبوع الثاني عشر
.صحيح، عجبًا
إذًا، تعنين هذا... المهرجان الموسيقي؟ -
.أجل -
.أعرف، إنّها مفاجئة
...أجل، ولكن
...أنا بخير، و
...عليك أن تعرف
.أنا لا أريد أيّ شيء منك
بإستثناء فحص الحمض النووي الكامل
.والسجلّات الطبية
حسنًا، الأمر هنا، أنني لم أرد أن تكتشف
.المزيد عن هذا
.وأشعر أنني حمقاء قليلًا
.أشعر بخزي، في الواقع، بخزي
أو فقط الإنسحاب، بلطافة؟
سيّد (كوانت)، هل توقّع كتابي؟
يا إلهي، لم أخبره حتى أنّه قد
.لا يكون الوالد الوحيد
.(كريستينا) -
.أحب هذا الكتاب -
.أنتِ، (كيتي كيرك)، أريد التحدّث إليكِ
ماذا لو كان الحمض النووي لـ(جاك)؟
.لا أريد أن يكون (جاك) هو الأب
.لا أعرف (جاك) حتى
وماذا لو كان (مارك دارسي)؟
يا إلهي، يجب أن أعترف له أنني كنت عاهرة
.مع الكثير من الوقي الطبي
.جيّد
إذًا، الطفل بخير؟ -
.في أحسن الأحوال -
أتري؟ -
يا إلهي، أهذا هو؟ -
وهو بخير؟ -
.صوته بخير، ينمو في أحسن حال -
.استمعي
.ها أنتِ ذا
.قمت بتسجيل هذا لكِ
.يمكنكِ مشاهدة هذا لبعض الوقت
أنا سعيدة للغاية أنّكِ اخترتِ
.أن تقومي بهذا الإختبار
.مرحبًا هناك
أهذه أذنك أم قدمك؟
.حصلت على أقدام كبيرة جدًا
.انظر إلى نفسك
.تلوّح بالفعل
.أنت أفضل شيء رأيته على الإطلاق
.أعدك أنني سأبذل قصارى جهدي
حتى تتمكن من البقاء آمنًا
...ودافيء هناك
.بينما أحاول حل المشاكل هنا
...وآمل
ما هذا بحق اللعنة؟ -
.إنّها إبرة لعمل الإختبار -
سندخلها، ونأخذ بعض سائل المشيمة
...ونختبرها لنرى إن كان هناك تشوهات
.وأيضًا عينة الحمض النووي التي طلبتيها
الآن، هناك خطر طفيف للغاية للإجهاض
...لذا سيكون عليكِ ألا تتحرّكي
...لأننا لا نريد أن تتلامس الأبرة مع -
ماذا؟ -
.لا، لا، لن آخذ هذه الفرصة
.إنّها كبيرة للغاية
.سأختار الأختيار الآخر
.هيّا، سآخذك إلى المنزل
.أمّك ستكون سعيدة للغاية -
أتعدني بعدم اخبارها؟ -
.ليس بعد -
.لا، بالطبع، أعدكِ -
،أنا آسفة حقًا، أبي
.بألا أعرف مَن هو الأب
.لا تكوني حمقاء
أعرف الكثر من الأشخاص الذي قد يكونوا
.أبناء لأيّ أحد
لذا أنت لست مُحبَط؟
لا تعتقد انني أنتمي إلى(جيري سبرينغر)؟ -
.ليس قليلًا، انا سعيد -
في الواقع لا أعلَم أن كنتِ
ابنتي أم ابنتة هذا
.العقيد في نادي الكرة
.أمزح فحسب
.لقد أخذتي قدماي
.كانت لدي دائمًا أقدام رقيقة
.قولي الحقيقة فحسب، (بريدجيت)
لا يمكنك أن تخطأي كثيرًا
.إن قلتِ الحقيقة
.(مارك)، لدي بعض الأخبار المثيرة
.(مارك)، لدي أغرب قصة أرويها لك
.(مارك)، أنا حامل
.سيّداتي، سادتي
هناك احتيال واحد ارتُكِب هنا اليوم
.وهو هذا
استخدام قوانين بلد واحد لتدمير حرية
.التعبير لشخص آخر
وسيلة سياسية ساخرة لتأخذ حق هؤلاء
...النساء الشابات الشجعان
ليقولوا الحقيقة حول البلد التي
.يحبونها
الآن، ربما لا تحبّون موسيقاتهم ولهذا
.لا أستطيع لومكم
...قد لا يتقنون أساسيات اللحن
.أو حتى أبسط مباديء الموسيقى
،ولكن هذه أرض (شاكسبير)
...(أورويل)، (لورانس)
نسيت كَم هو مثير في هذا الشعر
.المستعار والثوب
إلى أيّ دولة، أيّ حاكم، أيّ مستبد...
...أنّه هنا في المملكة المتحدة
سنقوم دائمًا بالدفاع عن وحماية النساء
...مثل هؤلاء الذين هم بكل تفانٍ وشجاعة
خاطروا بحريتهم ومن المحتمل
...حياتهم
.ليقولوا الحقيقة
المحكمة ستؤجَّل الآن، وسيتم
...منح الحكم
!المهبل، المهبل، السلطة للمهبل -
.يا إلهي -
أتطلع للعودة إلى بعض الإبادة الجماعية
.العظيمة ذات الطراز القديم
.النظام
صحيح. كيف تفعلين هذا؟
لم أتوقع رؤيتك مرة أخرى بعد
.أحداث التعميد
.اللعنة، دخل في الموضوع مباشرةً
.لا، صحيح، أفهم
.ربما الإطراء سيصلح
.كنت مثير للإعجاب جدًا هناك اليوم -
.شكرًا لكِ -
على الرغم من أن التعامل
معهم على مدار الشهر الماضي
قد أعطاني قدرًا
معينًا من التعاطف
.للدكتاتور الإستبدادي الذي يريد إسكاتهم
.حسنًا، المزحات
.سأضحك كثيرًا المرة القادمة
هناك فقط عدد معين من المرّات التي
...يستمع فيها الفرد إلى
الأمور الغير جذّابة للغاية
."الحيض، الإخصاء، التحرر"
.(مارك)، هذا مضحك للغاية
.من فضلكِ
.إذًا -
.إذًا، (مارك) -
.نعم
.الحدائق تبدو جميلة، فصل الخريف -
.نعم -
أهذه شجرة (كونكر)؟ -
.(بريدجيت) -
.أنا حامل
.صحيح. حسنًا، تهانينا
كيف لي أن أساعد؟
.أنا حامل في الشهر الثالث
تعنين حفلة التعميد؟
.أجل
أتعذريني للحظة فحسب؟
أعتقد أن هذا محتمل أن تكون أروع
.معلومات قد تلقيتها في حياتي
.حسنًا
بالطبع لم يكن لديّ أيّ توقّعات حول كيفية
.سير الأمر
.اعتقدت فحسب أنّه عليك أن تعرف
.كلّا، بالطبع
أعني، كيف تشعرين؟ أنتِ سعيدة؟ -
.أجل، أنا سعيدة -
.أمور كثيرة حدثت في السنوات العشر الماضية
.تغيّر الكثير
،أعني، أنت تزوجت
...وأنا كنت
.في عطلات كثيرة طويلة
...ولكن
.ثم هنا أخبره عن (جاك)
...أعني -
.أعرف هذا -
إنّه الآن لا أستطيع الشعور بالتجهم
.حول هذا الموضوع
.يا إلهي، كيف أخبره الآن
.حالة طارئة
.لا أستطيع النوم
.الكثير من الأفكار تدور في رأسي
من الغريب تمامًا أنّه يمكنك القيام بشيء
معقّد وهام
مثل تربية طفل أو غزو (العراق)
.بدون أيّ تعليمات على الإطلاق
أستمر في التفكير في كمية الخمر الذي
شربيته على مدي السنوات الماضية
.والذي سيبب للطفل متلازمة الكحول الجنينية
.هذه هي الأشياء التي يمكنني فعلها
أخبر (مارك) عن (جاك)
ولكن مع المخاطرة لجرحه بشدة
.والذي لن أستطيع العيش بتأنيب الضمير
،ألا أخبر (مارك) عن (جاك)
.ولكنّي لن أكون قادرة على المضي قدمًا
أخبر كلاهما أن الآخر هو الأب
ثم إن كان الشخص الذي ليس هو الوالد مستاء
حول هذا الموضوع
.يا إلهي
.لا تقولي لأحد وتفرّين مسرعة
مرحبًا؟ -
.مرحبًا، إنّه والد طفلك -
(جاك)؟ -
أجل، ومَن سيكون؟ -
.تعال، حسنًا
اللعنة، هو ربما قام بتعيين فريق من
.جوجل إيرث" ليجدني"
.حسنًا، تصرّفي بشكل طبيعي فحسب
.مرحبًا
.ادخل -
.حسنًا -
!وجدتها -
.جرّبيها، لتري إن كانت مناسبة -
.عجبًا
.لم أتوقّع رؤيتك -
.لم أتوقّع مجيئي -
.لست معتاد على أن أُرفَض مرّتين
.آمل أن يكون لديك كعكة في هذه الحقيبة
.أجل، كنت أفكّر كثيرًا
(بريدجيت)، موضوع الطفل هذا
.أخافني في البداية
لقد دحضدنا علاقة كاملة
في ليلة واحدة
.وتخطينا كل شيء مباشرةً لنبدأ مرحلة الأسرة
.لم نحظى أبدًا بموعد ثاني حقيقي
،فقط لكي تعرفي إن كنّا فعلنا ذلك
.فكنت سآخذك إلى (أتولانجي)
كنتِ لتأكلين سمك السالمون المشوي
.وصلصة الصبار
.لا يصدّق وصحي
وكنّا لنأتي إلى هنا
ونمارس الجنس بشكل لا يصدق
ونقضي الأسابيع المقبلة نرسل لبعضنا البعض
.رسائل بذيئة
.لن أكن لأدعك تقوم بهذا في الموعد الثاني
.لما لا؟ سمحتي لي في الموعد الأول
ثم نذهب في عطلة نهاية أسبوع فاحشة
إلى شاطيء البحر
وسأثبت رجولتي عن طريق الفوز لكِ
بلعبة محبوبة
.على الجسر
.كنت أريد حقًا "سكوبي دو" عملاق -
.لا أحد يربح هذا -
.لا أحد يهتم بهم
وما سبب هؤلاء؟ -
.للإعتذار -
.حدث أول شجار بيننا
.لم أكن أغازل هذه النادلة
.إنّها لا تعني شيئًا بالنسبة لي
...ثم أود
.شراء آثاث سويدي لنا لنركّبه
إن تخطينا هذا، فيمكن أن نتخطى
.أيّ شيء
أجد روعة عندما تصبح رقبتك محمرّة
.عندما تصبحين متوترة
وأعلم أنّكِ ستكونين أعظم أم ممكنة
.لطفلي
رباه لا، لا يمكن أن أقع في حب
.مع أمريكي نيّر
.سأخبر كلاهما غدًا، بالتأكيد
مرحبًا، كنت أود فقط الإتصال، لأري كيف يسير
.أمر العرض
،أجل، أعمل عليه كليًا
.سأجعله رائعًا
.أنا أعتمد عليكِ، (بريدجيت)
أريدك أن تفعلي هذا بشكلٍ صحيح، أتفهمين؟
.مائة بالمائة، يمكنكِ الإعتماد عليّ -
.عظيم -
أأنتِ بخير؟ -
.أنا بخير -
.حفلة كبيرة
.أنا سعيد حقًا لأراكما معًا مجددًا
.بالتأكيد، (جاني) -
أخبار رائعة، صحيح؟ -
!في صحتكم
.كنت أفكّر حول اسم (جاك)
.إن كان صبيًا سيكون على اسم جدّي
.إنّه اسم جيد وقوي
.يمكنكِ الإعتماد على (جاك)
.أجل، اسم ينضم للقائمة
.نخب (جاك) -
.إذًا هذا هو الأب، أفترض ذلك
.سعيدة حقًا لأنّك هنا
.إنّها لحظة فريدة ورائعة
دكتور (راولينغز)، أتسائل إن ربما تصنعين
.لي معروفًا
.إذًا هذا هو الأب، أفترض
.سررت لمقابلتك
.أنا سعيدة حقًا لأنّك هنا
.هذه لحظة فريدة ورائعة
قبل أن نبدأ، أتريد معرفة جنس المولود؟ -
.يجب أن نكون مستعدين -
...لست متأكد -
.إنّه ولد -
.ولد -
.ولدنا -
.ولدي
.حسنًا، صحيح. هذه المرّة عليّ اخبارهما
.سنبدأ بـ(جاك)
دعوته إلى عرض كبير ومخيف
.وسأشرح له كل شيء بعد ذلك
.مرحبًا بكم
،في العصر الرقمي حيث كل هاتف خلوي وكاميرا
.نحن جميعًا مذيعين
"الأخبار الجديدة"
تقوم بشراكة مع معرض (لندن) للإعلام
لذا أنت ستكون قادرًا على استخدام هاتفك
.الذكي لتصنع لنفسك قناة بث أخبار
"ببساطة قم بتحميل تطبيق "الأخبار الجديدة
وستبث مباشرةً إلى ستوديوهاتنا
.حيث (ميراندا) تنتظر لأول فيديو
،مرحبًا بكم جميعًا
.مباشرةً في عرض (لندن) للإعلام
ومرحبًا بكم في المنظر الجديد لأستوديو
."الأخبار الجديد"
،نحن الآن في بث مباشر ونعم
.مشاهدينا يبثّون فيديوهاتهم
صحيح. الآن دعونا نذهب إلى
حيث (آدم وليستون) يقود فريقًا من الحرّاس
.المغامرين من أعلى جبل (بين نيفيس)
.مرحبًا (آدم وليستون) -
."اللعنة على "الأخبار الجديدة -
.يا إلهي -
.حسنًا، لنضع هذه الأخبار ورائنا بحزم
.خلل فني
بالطبع لم يكن من السهل إرسال بريد إلكتروني
.أو رسائل للبرنامج
"فقط ابحث عن "الأخبار الجديدة
."أو ببساطة "إتش
...لأن
اللعنة، ماذا يفعل هنا؟
..."لأنّه في "الأخبار الجديدة
...نؤمن أننا مستعدّين وأمام خط النار
نسأل الأسئلة التي يريد العالم
.إجابات لها
.استديري
.شكرًا لكم، حسنًا
.الحياة المهنية قد دُمرّت
.كلا الرجلان في نفس الغرفة
ما الممكن أن يصبح خطأ؟
آمل أنّك لا تمانعين ظهوري المفاجيء
.ومفاجئتكِ
.كلّا -
...أحسنتِ صنعًا، كان -
.أجل -
.ماهر من الناحية الفنية -
...(مارك)، أود أن تقابل
.(آريراتريا سيثامبراناثان)
(آريراتريا) هو المدير المنطقة لشركة
.(دي.تي.سي) للحلول التكنولوجية
ألست كذلك، (آري سيناترا)؟
.مرحبًا -
.مرحبًا
ماكان هذا بحق الجحيم؟
بم كنتِ تفكّرين؟
وصلني أربعة رسائل صوتية من
.(دايفيد كارترايت) لا أجرؤ على الإستماع إليها
.سأعود على الفور -
أتسمّين هذا عرضًا؟ -
لا أعرف إن كان لدي الأشخاص المناسبين
...حولي لأنّكِ لستِ
.(آليس)، أنا آسفة للغاية -
.حسنًا، الأسف ليس جيد بما فيه الكفاية -
.معذرةً. انظري إليّ عندما أتحدّث إليكِ
.عفوًا
...أنا آسفة حقًا، ولكن أنا
ماذا؟
.(بريدجيت)، أريدك أن تقابلي (جاك كوانت)
.إنّه استثنائي إلى حد ما
.كنت أقرأ سيرة ذاتية له على جريدة (نيويوركر) -
.صحيح، أجل -
.في الواقع نعرف بعضنا البعض -
.بالتأكيد -
عملُ رائع، لما لم تقدّميني إلى هذا الرجل
من قبل؟
إنّه عبقري. تعرفين، إنّه يمثّل فرقة
.بانك" الموسيقية المحجوزة"
.هذا صحيح -
.أجل، أجل، أعرف هذا أيضًا -
.مرحبًا، تقابلنا بشكلٍ عابر من قبل أيضًا
أنا المسؤول عن إدارة البيانات
.لمعظم مدينة (دافنتري)
...حسنًا
عليّ القول أنه أمر رائع أنّك تقوم بأمر رائع
.لأن لديك الكثير من القواسم المشتركة
هل يمكننا الخروج من هنا، ونجد مكان
أكثر هدوءًا قليلًا؟
أجل، لما لا. قمت بحجز
.طاولة في (جياني)
.عظيم -
.هذا يبدو جميلًا -
،قد تضطر إلى الإبتعاد عن هذا الأمر
.(آري نوث)، آسفة
...إذًا، تؤمن حقًا أن الرياضيات يمكنها
كيف وضعتها في كتابك؟
تساعدنا في تحليل السلوك الغير
مرئي سابقًا في العلم؟
حسنًا، خوارزميتي للمواعدة لتساعد الناس
.في إيجاد الحب، وليس بالضرور أن تحل محلها
.لا، إنّها فكرة لا تصدّق -
هل جرّبتها من قبل؟ -
أنت، عاذب، صحيح؟ -
.حسنًا،.. أعتقد ذلك -
وكيف تقابلتما؟
.أجل -
...إنّه -
.إنّها نوعًا ما قصة مضحكة
.نوعًا ما
...كما ترى
منذ بضعة أشهر، في اليوم الرابع من الشهر
.قابلت (جاك) في مهرجان الموسيقى
.صحيح
وتعارفنا جيدًا جدًا، ونوعًا ما
.حصلنا على علاقة
والأسبوع التالي، وهذا يعني، في
الحادي عشر من الشهر
في حفلة تعميد طفل (جودي)
...لأكون على وجه الدقة
متتابعة بإستهلاك كمية كبيرة من الخمر، (مارك)
.وأنا، حسنًا، كانت لدينا علاقة مشابهة
.وهذا هو الجزء المضحك، أفترض ذلك
...ونظرًا لهذه العلاقات
فالنتيجة هي شكل من أشكال الحياة
تقبع في بطني
والتي يمكن في الواقع، أن يكون
.طفل أحدٌ منكما
...أعرف أنّه عليّ اخباركما من قبل ولكن
.لم أفعل فحسب
.كلاكما بدوتما سعيدان
إذًا، قومي بتصحيح إن كنت خاطيء، أنتِ تقولين
أن الطفل يمكن أن ابن أيّ أحد منّا؟
لذا، ليس لديكِ فكرة عمّن هو الأب منّا
في الواقع؟
.أعرف، كل شيء مربك للغاية
.أنا آسفة
.آسفة
...إذًا، أيّا كان ما نختاره لنفعل هذا
.أهم شيء الآن هو هذا
(بريدجيت)، لن أتظاهر أن هذه
.ليست صدمة
ولكن أريدك أن تعرفي أيًّا
...كانت الظروف
.فأهم شيء هو الطفل
.مَن يدري، قد تكون هذه مغامرة كبيرة
.أخشى أنّه عليكما عذري
.لدي اجتماع
.ليلة سعيدة -
...(مارك) -
(جياني)، هل يمكننا الحصول على الفاتورة؟ -
.في الحال -
...وإن اعتقدت أن هذا كان صعب
كيف كانت تنحدر الأخبار إلى حملة إنتخاب
أمي لمجلس الأبرشية؟
.صراحةً، بدأنا منذ نصف ساعة
أين كنتِ؟
لقد قلتُ انها حالة طارئةِ -
حسناً ، الجريدة تريد ان تأخذ صورة عائلية -
ما الذي ترتدينه؟
يا إلهي، (بريدجيت) ، انت حامل -
نعم -
لماذا لم تقوليِ شيئاً بهذا الشأن؟ -
حسناً ، لم ارد ازعاجكِ بهذا -
ولما عليك ازعاجي؟
كلا (بريدجيت) ليس كذلك ، من هو والده؟
انه ليس (مارك)؟ قوليِ انه (مارك) -
أحتمالية 50 بالمئة كذلكِ -
أحتمالية 50 بالمئة؟ -
(مارك) وهذا الامريكي اللطيف حقاً (جاك) -
كلا (بريدجيت) امريكياً
هل تمارسي العلاقات العابرة؟
سيدة (جونز)
خذي هذه وتظاهّري بأن كل شيء بخير -
كل شيء بخير -
...سيدة (جونز) هل بوسعنا -
هذا مكان جميل لتقفي فيهِ -
هل انت منحرجِة بسببي؟ -
كلا عزيزتي ، بسبب الاحوالٍ -
سوف اخذّ منصب مهمُ ، أترين؟
انه ليس العام 1950
انظري حولكِ، سحاقيتان اثنتان
اعتمدت بالفعل على الرقم 32
اذا لم تغيرين نظرتكِ لهذه الأمور
..فأنك ستخسرين انتخابكِ المهم
وربما أبنتــك
(بريدجيت) ، سررتِ برؤيتُك
هل انت..؟ -
نعم -
رائعً جداً ، اعتقدنا انكِ رجعتي سمينة مرة أخرى
انا الآن مثل مريم المجدلية من وسط (انجلترا)
انفصلتِ عن امي و (مارك دارسي)
انا مثل الحشرات الاستوائية
التي تتغذى على دم الرجال لكي تلقحُ نفسهِا
السؤال هو ، هل سيغير (مارك) رأيه
وينضم لهذه العائلة الغريبة؟
مرحباً -
قاعة ما قبل الولادة
أليس مثيراً؟ -
نعم -
تبدينّ رائعِة
مرحباً
مسرورّة انك اتيت -
انا ايضاً -
جلبتِ لكُ شاي طيبُ -
شكراً لكِ -
لكن هنالك كمية هائلة من الكافيين
في هذا الشاي
جلبت لكِ ... عصير رائعِ
شكراً لكِ، هل ندخِل؟
لما لا؟
بالطبع ، دعيني احملِ هذه عنِك
شكراً لكِ -
هل بوسعيِ حملُ هاتفكِ؟ -
حسناً
شكراً لكِ
وماذا لدينِا هنا ؟
... انا (بريدجيت) وهذا (جاك)
وهذا (مارك)
جميلاً ، انتم ثاني مجموعة مثليةُ الجنس
...كلا ، بالحقيقة -
بالتأكيد -
نحتِاج فقط هبِة الطفل
لكي نشعر اننا كاملين
لأبد أنك الام البديلة؟ -
بالطبع -
فقط اساعد هذان الزوجان الرائعِان
بأن يحققان ما يحلمان بـِه
(مارك) ، مرتبكِاً حول كل هذا
الأمر غريباً عليه، أليس كذلك؟
مثل اصحاب الرؤيةِ
الذين يتنبئون بأن يلاقوا المطبِات اثناء الطريق
كيف ترغبينِ ان تلدينُ من المشيمة؟ -
بشكل سريع -
هل انت بخير؟ واثقة؟
وبالطبعِ التدليكِ له الكثير من الفوائد اثناء الحمِل
إي نوعاً منهم؟ -
انه يخفف التوتر و يعطي هرمونات ذات شعور رائع -
وايضاً بفضلِه نتجنب حالات الحمل عالية الخطورةِ
مثلاً ، عندما تكون الأم في سنة الشيخوخة
صحيح ، ممتاز
يبدو ان هنالك شخصاً محبٍ للقراءةِ
هل تّود تجربة ذلك؟ -
..لا ، ربما (جاك) سيفعل ذلكِ -
انه يبدو مهتماً بذلك -
لطفٍ جميلاً منِك -
لهذا احبّك يا كوب شايـِي الصغير
ماذا لو سألنا سؤالاً صحيحاً
..وطبقنا القوانين الرياضية
لذلك علم الخطوبِة يكون عبارة
عن كمية يمكن حسابهِا
هل بوسعيِ تقديم طلب
..من اجل مناداة
في قضية حكومة جلالتهِا
و(صادق البشير)
كما يعلمّ سيادتك
فأن السيد البشير تم فقدانهِ
أكل شيء بخير؟ -
..نعم ، انه فقط هذا المزيج -
الخيار المخلل ، سمك البلم
عصير الموز ، شرائح برينجلز
...المهم في الموضوع؟ -
تسبب الانتفاخات البطنيةِ  -
حسنًا، هل من الان وصاعداً أكل البرينجلز
عادي وليس المتبُل والكباب المشوي؟
او بالأمكان عدم أكل البرينجلز على الأطلاق ، جربي ذلكِ
هل كل شيء بخير ؟ (بريدجيت) بخير؟ -
نعم ، تماماً -
انها هناك مع ... وهذا هو د.(برينجل)
انه يفحص دمِها
الامر مثير للاهتمام لأنه هذا سرير جديد
الذي نختبره من (أوسلو) ، انه نرويجــي
الأمور بخير، اعرف ماذا بشأن (جاك)، شكراً دكتورة -
حمداً يا الله ، لماذا لم تخبرني؟ -
انها بخير ، لقد قام بتهدئتها تماماً حقيقِة
آسف ، لقد وصلتني رسالتكِ ، كنت بالمحكِمة
مرحباً ، الأمر بخير
لم تكنِ لتكون جانب مساعدةِ
يجب ان ترفعهِ ، ربما من العمل
لا تقلق ، انا اقوم برعايتهِا -
نعم ، بوسعي رؤية ذلك -
حسناً ، عليك تهدأ اعصابك
علينا فعل هذا معاً
في (بيرو أم بات دو) دور الابوةِ يتشاركوها
العديد من رجال القبائل
للأسف ، (أم بات) لكن لا نعيش في (بيرو)
انا اعيش في (إيلينغ)
الطاقة السلبية غير جيدة للطفِل
توقفا ، كلاكما
هذه ليست مسابقِة
انها محقِة ، علينا ان نطرد هذه
الطاقة السامِة خارج الغرفّة
اريد ان اكون بمفردي
كيف حالِك ؟ ما امرك صديقي
لماذا انت غاضباً؟
أتعلم امراً؟
انا لست صديقكِ حقاً
انا لا اعرف شيئاً حول المشاعر
او الطاقة السلبية او تنفخات بطنية ما قبل الولادة
...واقل من ذلك حول الخوارزميات
لذا، سأعترف أن قوانين الأنجذاب
.خارجة عن إرادتي بطريقةً ما
بالحقيقة، (بريدجيت) لا تفهم ذلك تماماً
لكن بالرغم من أو ربما بسبب الدعاء المربكُ
...من الكوارث التي
كنت شاهداً بذلك خلال الـ 40 الأعوام الماضية
واشعر انني بدأت اعرف (بريدجيت) جيداً
وقضيت هذه السنوات برعايتهِا جيداً
،وهذا قد يتحدى المنطق التلقائي
.لكن ليس بيدي حيلة
لا شيء تفعله حيالهّا؟
ربما عليك ان تجرب وان تبقى قليلاً هنِا
بدلاً من انقاذك للعالم بواسطة هاتفك
انا اجعلها سعيدةّ ، (مارك)
وافترض ان خوارزميتك تقول بأنك
مقدرًا بأن تكون معها ، أليس كذلك؟
بالفعل ذلك
الحقيقة انك كنت تحاول
و فشلت بأخباري خلال العشر سنوات
بأنك لست كذلكِ
...كلا -
لا اريد المشاجرةِ معِك -
علينا ان نضع تفكيرنِا بشان
(بريدجيت) والطفل
سواءِ كان افضل او اسوء
القدر وضعنا معاً
لم يكن القدر ، بل كان الواقي الذكري -
ماذا تقصد؟ -
هذه الاشياء السخيفة من الاصدقاء
التي بأسفل حقيبة (بريدجيت)
آسف ، ليس لدي اي فكرة فيما تقوله
...عندما مارسنِا الجنس انا و(بريدجيت) كنت
لم اكن متحضراً لذلكِ
(مارك) ليس موجوداً ؟ -
كلا -
يجب ان نشكرِ شخصاً واحداً
والذي قاتلِ معنِا
الذي لم يفعل هذا غيره
...ونقول لهذا الشخص
...من نابعّ قلوبنِا
"!الحرية"
(بريدجيت) لقد عدنّا
لا زلت لا اصدق بأن (مارك)
نزل لهذا المستوى
حسناً ، انه ليس خطأهِ
افترض يجب أن نأمل انه خطأ
(جاك)، أليس كذلك؟
اعني بذلك ، دعينا نواجه ذلك
ربما الأمور تزداد سوءً، انه رائعاً جداً
انه غنيٍ بما فيه الكفاية
وايضاً لديه دميةُ لطيفة و صغيرة
أجل بالفعل، وأننا نبدو مناسبين
.بشكل رائع على الورق
حسناً ، كيف عرفت ؟ -
عليك فقط الأيمان -
عليك فقط ان تسألي نفسك
هل أرى نفسي مناسبة بحياتي؟
مع هذا الرجل وليس (مارك دارسي)
ها نحنِ
!مرحباً
الشهور الاولى للطفل
يجب ان يرون الاسود والابيض فقط
وهذا سوف يساعد على
تحفيز الوعي الحيزّي
او يسبب دوار الحركة مبكراً
جلبت له من هذا
كرسي هزاز
ولستِ واثقة تماماً إين سأضعه
...بشأن هذا
المكان هنا ضيقاً ، أليس كذلك؟
انه مريحِاً
كنت افكّر ، سيكون جميلاً
لو انتقلنا معاً
اتعتقد اننا مستعدين لذلك؟
لقد مللتّ من العيش
في غرف الفنادق و صالات المطار
بوسعّنا ان نكون عائلة
انا وانت والطفل
ماهو رأيك؟
ماذا ان لم يكن طفلِك؟ -
ماذا؟ -
ماذا لو كان هذا الطفل أبن (مارك)؟
حسناً، بذلك الأمور حتماً سوف تتغير
هل هذا ما تريدينه؟
ان يكون أبن (مارك)؟
هل تحبينه؟
كنت كذلك في الماضيِ
ماذا بشأني؟
ربما احبّك ، يوماً ما
(بريدجيت)، لم اكن صريحاً بما فيه الكفاية معكِ
(مارك) يعتقد بأن الطفل ليس منِه
وانا جعلته يصدق بأنه طفليُ
هذا سبب اختفائــِه
ولماذا يعتقد ذلك؟ -
لأنني جعلته يقتنع بذلِك -
لأنني أردتِــك ان تكوني معي
بوسعنِا ان نكون جيدين لبعضنا البعض
بشكل مؤكد -
على الورق -
لكن الوقوع في الحب لا يحدث على الورق
أحيانًا أنّك تحب شخص لأنه
.ليس مثلك بكل الأسباب
وأحيانًا تحب شخص لأنه
.فقط يشعر بالأمان
عليّ ان اجد (مارك)
مرحباً (بيرس)، (بريدجيت) معِك
احاول الوصول الى (مارك)
لقد عاد لتوِه من رحلة، يا (بريدجيت)
انه في طريقه الى البيت بسيارة أجرة
مرحباً
تقريباً 8 أسابيع للولادة
انت لست بحاجةِ لهم حقاً
،أنهم جميعًا مناسبين لمقاعد السيارة
،وتلقي اللوم عليهم
.بمجرد أن يكونوا عائقًا بعد ذلك
انت بالتأكيد قادرة
بفعل ذلك بنفسكِ
انا فعلت ذلِك
أتعلمون ماذا؟ بوسعي الاعتماد
على نفسي، جميعنا بوسعّنا ذلك
احد الاشياء الجيدة من الحملُ
انه لم اعد اشعر بأنني عانس وحيدٍةُ
لأن هنالك معجزة صغير تنمو بداخلي
مرحباً -
الأمهات يحضرن من اجل
حفل الكريسماس التجمع السياسي
أنها أشبة بقمة الزعماء الثمانية مع
.بيض "سكوتش"، كوني شجاعة، أدخلي
مرحباً عزيزتي -
مرحباً -
آسفة ، لم اعتقد بأن الجميع هنِا
لذلك ساصعد للطابق الثاني
كلا ، هراء
(أونا) ، أعادت طلاء الملصقات
انت ملهمتٌي
ولا يزال كذلكِ
كنت تماماً محقة ، بذلك اتضح الأمر
هذا المكان يعج بالأمهات المنفصلاتُ
الآباء المنفصلونُ،المثليين، أمهات بديلات
وكلهم لطيفون و على طبيعتهم
أتعرفين ، لقد وضعت زوجان شواذ في فريقي -
لا ، شكراً لك -
ومن سيعلم بذلكِ ؟ -
الجميع -
انا فخورة بكِ جداً عزيزتي
اتعرفين بذلك؟
ما تقومين به ليس سهلاً
لكن لو كان احداً سينجح بهذا الأمر فهو انت
هذا الطفل هو الاكثر حظاً على
هذه الأرض ليحظى بأم مثلِك
وسوف يحظى بحب الملايين من الأباء وانت بجانبه
هيّا ، لدينا حملة انتخاب
افسحوا المجال ، افسحوا المجال
أمهات حوامل عازبات يرغبنّ بالمرور
(لارا) ، (جوش) علينا اعطاء
ستِ دقائق لـ الجنرال (لو تونغ)
انه سبقٌ صحفي كبير -
نعم ، (أليس) تريد سحب المقابلة -
،أنها لديها سبق صحفي
"هل العالم ينتهي يوم الثلاثاء؟"
حسناً سيكون كذلك لو خسرنا (لو تونغ)
(لو تونغ) سيبقى
ستِ دقائق ، لنفعل ذلك
جنرال (لو تونغ) ، مرحباً
آسفة ، المكان فوضوياً هنِا
شكراً لكِ على حضورك
سنكون على الهواء بعد دقيقتين
(ميراندا) ربما ستبدأ بسؤالك
عن ما يحصل في (نايبيداو)
ابدأ -
(ميراندا) ، توجهي نحو الجنرال -
احتفظي بهذه الوضعية -
لذا دعني اسئلك مرة أخرى جنرال (لو تونغ) -
هل ستتحمل المسؤولية عن
...انتهاكات حقوق الانسان
التي ترتكبها حكومتِك؟
انه قلقاً ، ضيقّي عليه الخناق
اجعليه يتعرقِ
دعيه يجب عن ذلكِ -
آسف ، ليس بوسعي الأجابة عن ذلك -
لا تريد او لا تستطيع ؟ (لو تونغ)؟
على العموم ، فأنه يقول لا استطيع
لانه كما ترون
لقد وجدت الجنرال (لو تونغ) في الردهة
وسائقه حالياً على الهواء
اسئليه حول الجغرافيا السياسية في الشرق الأوسط
لا؟ إي تعليقات حول الأضطهاد الجنسي؟
بواسطة جيشك؟
اسئليه عن مرور (لندن) -
ماذا عن مرور (لندن) ، جنرال (لو تونغ) -
إي شيء توّد قوله بهذا الشأن؟ -
لا تعليق ، لا يصدق -
هذا كان لقائنا مع جنرال (لو تونغ)
سوف نرأكم بعد الفاصل
عمل جيد
للأسف ، لم تتركي
لي إي خيِار
بالواقع انه غير قانونياً
تسريح أمراة حامل من العمل
انا لا اسرحهِا من العمل لكونها حاملاً
بل بسبب عدم الكفاءة بشكل أجمالي
(بريدجيت) هي أساس عمل هذا البرنامج
كيف بأمكانك تسريحّها؟
ماذا عن مقابلتهِا لسائق سيارة
بدلاً من جنرال؟
تستخدم برنامجٍ تلفزيوني لكي تحدد
..اذا كان الضيف هو والد ابنهِا
وتكون مسؤولة عن عرض
ست مؤخرات عارية؟
الأمر بخير
الأمر بخير حقاً ، (ريتشارد)
كنت انّوي خروجي من العمل بأي حال
أو ربما
صدقيني او كذبينيّ ، كنت بمثل عمرك
عندما بدأت العمل هنِا
كنت اسمنِ منك ، واضع القليل من
المكياج، كنتّ ايضاً اوّد ان اصنع وجوديِ
لكنني لا اريد ان اكون
جزءاً من طاقمك الجديد
لم اذهّب الى صالون الحلاقة الجيدِ بأي حال
و لا اشرب عصائر الكوكتيل الجاهزة مع مربّى الفواكه
"او انشر صوراً لغذائي على "الانستغرام
و افترض انه اصبح شيئاً غير عصرياً
من أجل رعاية فعل شيئاً يستحق الجهّد
لكنني افضّل ان اكون قديمة الطراز
و عاطلة عن العمل
على أن اكون جزءاً من برنامج
الذي يعــجِ بالغباء
عندها ربما عندما يكون ابني
كبيراً ما فيه الكفاية لكي يفهّم
النزاهــّة ستكون شيئاً عصرياً من جديد
ما الذي فعلته؟
انه جيداً جداً ان تحاربِ من اجل مبادئِك
عندما ليس هنالِك طعاماً في الثلاجة
اعني، كم هو صعباً ان تجد عملاً أخر؟
عندما تم تسريحِك لتواً من عملك
وانت حامل بالشهر التاسع؟
وإياً ما سيحصل الآن، فأنني لن
اهتم بذلك وسأحصل على ما اريد
تاريخ الولادة؟
يا إلهي ، لقد ضاع عقلِي
أول ممارسة جنس؟
كلا
تباً
انا آسفة جداً
لقد جلبت كل هذا لنفسي
كل هذه المفأجات
صحيح
كلا ، اللعنِة
حسناً ، قرارات جديدة ما قبل الولادةِ
انا (بريدجيت جونز) وسوف أكون
افضل أم في العالم
..سوف أحاول ان لا اتركك في محل
او ان اضعِك في الغسالة
مثل هذه الأمراة في الجريدة مع قطتِها
انظر ، اعرف انني وعدتكِ بأنني
سوف تكون الأمور بخير قبل ان تخرج للحياةِ
حسناً ، الحقيقة أنني لم اقدر
لكن انا و انت بوسعنّا فعل ذلك معاً
لأن الفرسان ذويّ الدروع الامعة
لم يعودوا موجودين ابداً
ام انهم موجودين؟
مرحباً
(بريدجيت) ، ربي اللطيف ، ما الذي تفعليه هنِا؟
انت مبللــِة
نعم ، لقد اغلقت على نفسي خارجاً
..وتركت حقيبتي
فقّدت مفاتيحي ، هاتفي، عقلي
ما الذي تفعله هنا؟
انه يبدو انني دائماً ما اكون انقذ العالم
لكنــِك عالمــّي
اعتقدت انك ستعاوّد مع (كانديدا)
تعرفين اسمهِا جيداً ، (كاميلا) -
(كاميلا) -
اتيت للبحث حول بيتكِ لأعثر عليكِ
ولقد وجدتها هناك
جاءت لكي تجمع حقائبها
لكي تعاود الى (لاهاي)
لقد اخذتها الى المطار فقط
شكراً لكِ
..(بريدجيت)
..تعرفين أنني اجد التعبير عن عاطفتي
صعباً
..لكن الحقيقة هي
لمّا بنطاليُ دافئاً؟
انه نزولُ الماء قبل موعد ولادتي -
يا إلهي -
آسفة جداً ، سأجلب لك ملابس
لكن أليس موعدكِ بعد اسبوعان
آخران او ثلاثة اسابيع
هذا تقلص رحمي، أعتقد علينا
الذهاب الى المستشفى بسرعة
بالتأكيد -
لنذهب بسيارتك -
لقد أتيت بسيارة أجرة -
اللعنة -
حسناً ، كيف من المفترض ان اعلم بذلك؟ -
كلا ، ليس انت ، بل التقلصات -
كلا ، سنأخذ سيارتك
لا نستطيع لأن مفاتيحها مع حقيبتي
ومع كل شيء اخر ايضاً
5،6،7،8..
تنفسي سريعاً وعدُي فقط
..9،10 -
أليس هذا المفترض منك فعله ، صحيح؟ -
عليكِ ان تجُب هاتفِك
ربما انه العمل
!كلا، لا تفعل -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
هذا جميلاً حقاً
لكن علينا تأجير سيارة
تباً
حسناً ، ماذا نفعل؟
سأفكر بشيئاً
انتبه -
ابتعد عن الطريق -
سنذهب الى المستشفى
سنحصل على طفلنِا
لنذهب
..يا إلهي، هذا يحدث حقاً
سوف اصبح اماً
ربما انا كبيرة لهذا الأمر
تمهّل، لماذا تتوقف؟
"مارغريتا" مع "البصل" و"الأناناس"
اوصلهِا لرقم 17 ، شكراً لكِ
ماذا؟
من الذي يطلبِ البصل مع الأناناس؟
بعض الناس مجانين ، أليس كذلك؟
حسناً ، لنذهبِ
لا تقلقِي سيدة (بريدجيت)
سوف نصلك الى هنِاك
ليس هنالك حركة مرور ليلاً
الأمر بخير، حسناً؟
المرأة ، السلطة للمرأة
يا إلهي ، لا يصدق
انها المسيرة اللعينة للمطالبة بحقوق النساِء
بحق الجحيم ، ليس الآن -
ياللهول، انهنّ النساء اللذان ادافع عنهنّ -
انهن تلك الروسيات الشيطانيات
تمسّكي بيدي فقط
علينا حقاً الوصول الى هناك
يجب ان نصل لهنِاك
حسناً ، سوف نخرج ، مستعدين؟ -
لا اعتقد انها فكرة جيدة -
كلا...(بريدجيت)، (بريدجيت)
اتصل بـ (جاك) -
سوف اتي وراءكم مع الحقائب ، سيد (مارك) -
وسوف اتصل بالسيد (جاك)
حسناً ، (بريدجيت) ، سنجد طريقة ما -
لا اعتقد انه بوسعي المشي -
حسناً ، سوف احملـكِ
يا ربي اللطيف ، (بريدجيت) ، انت ضخمة -
ليس بوسعي مساعدتك بهذا الشأن -
اعتقد ان رئتاي تحطمّان
لكن هذا ليس بشأني
التقلصات بدأت مجدداً
سوف ألد الطفل في الشارع -
افعل التالي -
سوف نرتاح قليلاً و نتمشى قليلاً -
حسناً -
انها ليست بهذا البعد -
كلا -
اعتقد انها بقرب ميلاً او ميل ونصف -
... لا اعتقد -
أأنت بخير؟
ربما من الأفضل ان لا اتحدث كثيراً -
نعم -
حسناً ، لقد اتيت ، حسناً
بوسعي اخذهّا منِك
لقد اتيت ،توليتّ ذلكِ -
شكراً لِك -
يا إلهي
انه عمل ما بين رجلانّ -
اتيتّ -
تمسكّ بها -
تمسكِت-
يا إلهي ، لا تسقطِها
ادخلها فقط -
من هنا؟ -
نعم من هنا -
كلا ، من هنا -
حسناً ، ادفعها
هل تدفع؟ -
خذها -
ادفعها -
اقوم بدفعها -
ادفع
اكثر
كلا ، هذا جيد
لقد خرجّنا -
ايتها الممِرضة -
(كارول) ، اجلبي الكرسي المتحرِك
1،2،3 -
نعم ، هناِك ، شكراً لكِ -
أأنت بخير؟
إي منكم هو الأب؟ -
انا -
حسناً
تنفسي من خلال الألم
يا إلهي -
مرحباً -
كنت اتسائل كم من الاباء سوف يتواجدون
!بيتٍ كامل ، مفأجاة
(بريدجيت) ، كيف تريدين فعل ذلك؟
تخدير فوق الجافية؟
كلا ، بوسعك فعل ذلك
أيجابية العقل للموقف هو أقوى من إي دواء
حسناً؟ فقط حاولي تنّاسي الألم -
تباً لهذا ، اريد كل شيء -
اوكسجين ، الهواء ، أبر ، مورفين
(بريدجيت) ، تذكري تمارين اليوغّا -
اللعنة على اليوغا -
لا اتفق معكِ بذلك بعد هذا
...من المفترض ان يقوم بالعمل على استرخاءكِ
لكنني قضيت الوقت بأكلمه اقبض
على العضلة العاصرة لكي لا اطلق الريحُ
هل بوسعّنا قلبكِ؟
اريد فحص عنق الرحم
تبلين حسناً ، هيا ، انقلبيِ
فقط فحص بسيط
حسناً ، مستعدة؟
افحص الآن
حسناً ، جيد،جيد
انت على بعد 8 سنتمترات
هذا ممتاز
وهذا يعني بأنه لست بحاجة لأي دواء
ماذا؟ -
لقد تخطيت وقتِ ولادتِك -
احسنتي ، تقلص أخر
لست واثقة ما هي الفائدة منكما انتما الاثنان
هنا في غرفة العمليات، افعلوا شيئاً اذا كنت صادقة
زوجي السابق قال بأن الأمر يشبه
وكأن خمارتي المفضلة تحترق
لذلك ، اختياركم
ربما الاب يذهب لكي
يجلب لزوجته قماش خفيف بارد
اعرف
حسناً ، بوسعك فعل ذلك
تنّاسي الألم فقط
ايتهِا اللعينة
تناسيّ الألم فقط -
اخرجا كلاكما -
إلى إين تذهبان؟
لقد غيرت رأيي
بوسعّك فعل ذلك
بوسعنّا فعلهِا معاً
فقط فكريِ ما الذي اعطتك أياه الحياة الآنِ
..لقد حولتيُ الكوارث الى انتصارات
مع أرادتك المحضة ، البهجة ، بلا مللُ
الشهوة المعدية للحياةِ
لقد نجحتي بهذا الحمُل بأكلمه
اعتماداً على نفسِك
بالرغم من أمك المجنونة، ظلم الرجال
وخيانة العاشقين الذين لا يستحقونِك
فقط لحظات أخيرة
فقط لحظات أخيرة ، حبيبتي
وسوف ترين طفلِك
ماذا ان لم يكن أبنك؟ -
اذاً ساحبه مثلما أحبك -
بالطريقة التي انت عليها ، التي انت بهِا
بالطريقة التي دائماً ستكونين بهِا
اعتقدِ عليك الذهاب لكي نتدبر الأمر -
شكراً لكِ -
سوف اتدبر الأمر من هنا
تناسي الألم
انت تقومين بدفع أنسان كامل خارج رحمِك
أودّ ان أرهم كيف يتناسونّ الألم
..و بـ 376 من الأصوات
الفائز هو (باميلا مارغرت جونز) -
(باميلا) ، انها (بريدجيت) -
ليس الآن  (كولن) -
انه بشأن طفلهِا -
أصرح بأن (باميلا مارغرت جونز)
انا آسفة جداً
عليكم ان تعذورنِي
نحن على الوشكِ ان نكون اجداداً
حسناً ، هذه هي نشرة الاخبارة المتأخرة
" الاخبار الهامة"
خسمة وعشرون ثانية لأطفاء البث -
استعدوا -
!(بريدجيت) في غرفة الولادة
!بأستثناء أن (بردجيت جونز) في غرفة الولادة
نعم -
شغل لائحة الطاقم -
شغل لائحة الطاقم
أمل أنني العرابة لهذا الأبن -
ادخل باخبار الطقس اللعين -
..انصت انا
ادينّ لك بالاعتذار
اعلم انني لم اكن مؤدباً
بشأن كل هذا
كلا،الأمر على ما يرام
مرحباً
قل "مرحباً" لطفلنا الجميل
تفضل -
شكراً لكِ -
لنرى من أنت
أليس مثالياً؟ -
نعم -
مرحباً
آنا اسفة أنني تأخرت (بريدجيت)
بعض السحاقيات لديهن
مسيرة طوال الليل
بالواقع ، انها مسيرة من اجل
المناشدة بحرية التعبير
مهماً الى حداً ما -
يا إلهي ، كم هو جميل -
(بريدجيت)
آنا اسفة جداً انني لم اكن هنِا
لقد كانت هنالك مسيرة طويلة جداً
..بالواقع ، المسيرة هي انتقاد -
هل بوسعّي ان اكون عرابه؟ -
انا اعتمّد عليكِ
مبارك لكِم -
احسنتم  -
شكراً جزيلاً لكم -
احسنتم -
احسنتم ، كلاكما -
جميعنا -
إين هي؟
آسفة جداً لم اصل في وقتيِ
أبيك يركن السيارة
هنالك مسيرة من أجل المطالبة بحقوق المرأة
اعني، هل نحتاج الى حقوق لكي نطالب بها؟
امي ، قابلي حفيدِك المولدُ
..عزيزي  ، انه يبدو تماماً
..ليس مهماً
لكن هل نعرف والده الآن؟
هل نعرف ذلك؟
هيّا كلاكما
انه وقت أختباركما
انه أمراً مثيراً ، أليس كذلك؟
انه مثل الحلقة الاخيرة لبرنامج (أكس-فاكتور)
اتصل على 1 اذا اردت (مارك)
و اتصل على 2 اذا اردت (جاك)
حسناً ، حظ سعيد -
انت ايضاً -
تفضل -
شكراً لكِ -
تبدين رائعةِ -
مرحباً عزيزتي ، مرحباً
مرحباً
مرحباً -
نحن سنتزوج حقاً -
لا تراجع عن هذا الآن -
لقد اجتمعنا لكي نحتفل
بلُم شمل (بريدجيت روز جونز)
و(مارك فيتزويليام دارسي)
وبالصلاحية المخولة لي
الآن اعلنكما
اخيراً ، زوجاً و زوجة
(جاك)، ما الذي تفعله على هذه الأرض مع ابني؟
حسناً، لا تتركني معه لوحدي مجدداً
لا اعرف ماذا افعل معه -
هل هو مصدوم؟ -
مرحباً ، (ويليام جونز دارسي)
هل انت مستعداً؟
بعض الشمبانيا لأجلك؟ -
نعم ، من فضلك -
..مذكراتي العزيزة , وانا ، (بردجيت)
لم اعد عزباء بعد الآن
و متزوجة؟ نعم
متعجرف؟
..سوف اعرفه من خلال معيشتي معُه
ربما قليلاً
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||سيف الجناحي & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||